Repository: phonex34/flutter_base_core
Catalog: brick/__brick__/{{project_name.snakeCase()}}/lib/l10n/arb/app_*.arb
Languages: ja

# counterAppBarTitle
source: Counter
ja: Contador

# errorUnknown
source: Server error!
ja: 何かがうまく行きませんでした！

# errorNoConnection
source: There is no Internet connection!
ja: インターネットに接続できません。

# errorConnectionTimeout
source: Slow Internet connection.
ja: インターネットの回線速度が遅いです。

# errorConnectionCancelled
source: Connection was cancelled.
ja: インターネット接続がキャンセルされました

# errorTryAgain
source: Something went wrong. Tap the button to try again.
ja: 何かがうまく行きませんでした。「もう一度」をタップしてください。

source: Games
ja: ゲーム

source: Rewards
ja: 特典

source: Profile
ja: プロフィール

source: Continue with Facebook
ja: Facebookでログイン

source: Sign in with Apple
ja: Appleでサインイン

source: Success!
ja: 成功！

source: Something went wrong!
ja: 何かがうまく行きませんでした！

# validationErrorUserName
source: Incorrect username
ja: ユーザー名が間違っています。

# validationErrorPassword
source: Incorrect password
ja: パスワードが間違っています。

# validationErrorEmail
source: Incorrect email
ja: メールアドレスが間違っています

source: Coming soon!
ja: 近日公開！

source: unavailable
ja: 準備中

source: Cancel
ja: キャンセル

# chooseLanguagePageTitle
source: Choose your language
ja: 言語を選択

# toLearnLanguageLabel
source: Select language you want to learn
ja: 学習したい言語を選択

# nativeLanguageLabel
source: Select your native language
ja: 母語を選択

# learningLanguagePageTitle
source: Learning language
ja: 学習言語

# nativeLanguagePageTitle
source: Native language
ja: 母語

source: Close
ja: 閉じる

source: Search
ja: 検索

source: Next
ja: 次に進む

source: Pick language
ja: 言語を選択

source: Language
ja: 言語

source: Welcome to GOAL!
ja: ゴールアプリへようこそ！

# signU13Description
source: Don’t forget to ask your parents to help you log in if you are U13.
ja: 13歳未満のお子様は、保護者の方にログインを手伝ってもらってね！

source: Login
ja: ログイン

# loginPageInfo
source: Enter your details to login to the app
ja: 以下の項目を入力して、アプリにログインしてください

source: Forgot password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Register
ja: 登録する

source: Go and play
ja: 始める

source: Find out more
ja: 詳しく見る

source: Onboarding
ja: ゴールアプリの使い方

# onboardingDialogText
source: It is essential that you read all the onboarding sections before you start playing. If you skip them now you can access them again from the side menu.
ja: ゴールアプリの使い方をスキップするかい？ スキップしても、サイドメニューからアクセスできるよ。

source: Keep reading
ja: しない

source: Skip anyway
ja: スキップする

source: Skip
ja: スキップする

source: Favourite player
ja: 好きな選手

# emailVerificationTitle
source: Before you can start using the app you need to activate your account via email
ja: アプリをご利用になる前に、メールからアカウントを有効にしてください。

# emailVerificationMessage
source: We have sent you an activation email to the email address provided with the instructions. Make sure to check your spam folder too.
ja: メールをお送りしたので、メールからアカウントを有効にしてください。メールが届いていない場合は、迷惑メールフォルダも確認してください。

source: Resend email
ja: メールを再送する

source: English
ja: 英語

source: Spanish
ja: スペイン語

source: French
ja: フランス語

source: Japanese
ja: 日本語

# confirmMailVerification
source: I’ve activated my account
ja: アカウントを有効にしました。

# verificationEmailSendMessage
source: An email has been sent
ja: メールをお送りしました。

source: Logout
ja: ログアウト

source: Menu
ja: メニュー

source: Membership
ja: メンバーシップ

source: Edit profile
ja: プロフィール編集

source: Save
ja: 保存する

# choosePlayerMessage
source: Choose which player you would like to learn with in this session.
ja: 君が一緒に学びたい選手を選ぼう！

source: Training
ja: トレーニング

source: Instructions
ja: ルール

source: Close tutorial
ja: チュートリアルを終了する

# leaveGameDialogTitle
source: Leave the game
ja: 学習ゲーム

# leaveGameDialogMessage
source: Are you sure you want to leave the game? Your progress and points will not be saved when you quit.
ja: 本当に学習ゲームをやめてもいいですか？ゲームをやめると、これまでの進捗やポイントは保存されません。

# leaveChallengeGameDialogMessage
source: Are you sure you want to leave the game?
ja: 本当にゲームをやめてもいいですか？

# leaveReviewGameDialogTitle
source: TOPIC REVIEW
ja: トピックの復習

# leaveReviewGameDialogMessage
source: Are you sure you want to leave the review? Your progress and points will not be saved when you quit and you still need to complete the review
ja: 新しいトピックに進む前に、前回のトピックを完了させないといけないよ！

# leaveGameDialogConfirm
source: Leave game
ja: やめる

# leaveGameDialogCancel
source: Continue game
ja: 続ける

# leaveChallengeResultWarningDialogTitle
source: Leave result screen
ja: プレイヤーチャレンジ

# leaveChallengeResultWarningDialogMessage
source: Are you sure you want to leave result screen? You will lose your challenge progress.
ja: 本当にプレイヤーチャレンジをやめてもいいですか？ここまでのプレイヤーチャレンジの進捗は保存されません。

# leaveChallengeResultWarningDialogConfirm
source: Leave
ja: やめる

# leaveChallengeResultWarningDialogCancel
source: Stay
ja: 続ける

# readyToLearnWithClubConfirm
source: Ok! Let’s get started!
ja: 準備OK！始めよう！

# wrongGameAnswerHint
source: Choose another word to see if you can get the correct answer!
ja: 残念！他の選択肢を選ぼう。

# gameTypeTranslationHint
source: Type your answer here
ja: ここに答えを入力してね

source: Check
ja: チェック

source: or choose
ja: もしくは君が発音の自己評価しよう

# performanceChallengesLabel
source: Player challenges
ja: プレイヤーチャレンジ

# performanceMinutesLabel
source: Minutes in game
ja: ゲームのプレー時間(分)

source: Games topic
ja: ゲームのトピック

# performanceGamesLabel
source: Games completed {learnedCount}/{totalCount}
ja: クリアしたゲーム {learnedCount}/{totalCount}
